1. Existe una persona en la feria tal que si dicha persona paga entonces todas las personas pagan
    -Constante de individuo: -
    -Propiedad: persona, personas
    -Cunantificador: existencial, universal
    -Predicado: Monario


2. Socrates es un hombre. Los hombres son mortales. Luego, Socrates es mortal 
    -Constante de individuo: Socrates
    -Propiedad: hombre, mortales
    -Cuantificador: -
    -Predicado: Monario

3. Hay estudiantes inteligentes y hay estudiantes trabajadores. Por tanto, hay estudiantes inteligentes y trabajadores
    -Constante de individuo: -
    -Propiedad: estudiantes, inteligentes, trabajadores
    -Cuantificador: existencial
    -Predicado: binario

4. En cierto pais oriental se ha celebrado la fase final de campeonato mundial de futbol. 
    Cierto diario deportivo ha publicado las sigueintes estadisticas de tan magno acontecimiento:
        A todos los porteros que no vistieron camisite negra les marco un gol algun delantero europeo.
        Algun portero jugo con botas blancas y solo le marcaron goles jugadores con botas blancas.
        Ningun portero se marco un gol a si mismo.
        Ningun jugador con botas blancas vistio camisite negra.
        Por tanto, algun delantero europeo jugo con botas blancas. 
            -Constante de individuo: -
            -Propiedad: porteros,delantero europe, viste camiseta negra, marco gol, jugo con botas blancas
            -Cuantificador: universal, exitencial, existencial unico, negacion existencial
            -Predicado: monario, binario

5. Socrates era el maestro de Platon. Socrates tuvo, a lo sumo, un discipulo. 
   Aristoteles fue discipulo de alguien cuyo maestro fue Socrates. Por consigueinte, Platon fue el maestro de Aristoteles 
        -Constante de individuo: Socrates, Platon, Aristoteles
        -Propiedad: maestro de, discipulo de, 
        -Cuantificador: -
        Predicado: Monario, binario
